大家好
今天分享我这周写的闪念笔记的一个OC
DM插件
那它主要的功能就是像呃用发微博
或者说用flow模一样去记录你的想法
就是你的呃闪念笔记
你的生活的琐事
你的记账
你的习惯打卡这些
还有包括你的一些任务
都可以像呃发微博一样
即发微博一样去记录
然后的话他会像一个卡片一样
在你的那个闪念笔记这个列表里面去体现
然后呢这是第一个
第二个就是相比以其他的软件
就是我做的一个
相比其他的那种flow me
这样的一个闪电笔记的软件
我做了一个关键词的集合
怎么怎么理解呢
就是你所有的就是比如说你一个关键词
大概就是额
比如说新技能
那就是新技能一个关键词
但是我给关键词做了一个集合
就是比如说每日记账这个关键词
实际上它是所有的记账相关的关键词
做了一个集合
这样的话就是你想去看你的呃
你的所有记账相关的笔记的时候
数据的时候你就可以通过一个G和关键词
然后去做相关的一个查看
同样的习惯打卡也是
然后四象限也是
就是他是P1P2P三
就是做了一个关键词的一个集合
关键词集合
这里可以看到你的所有的
就是相同分组的一个关键字
然后呢通过这样的一个关键词聚合
就是会有一种就是UI上的
就是诶你换一个关键词
感觉你的闪电笔记
就变成了一个很独立的一个功能
比如说你切到每日记账
感觉他是一个记账的一个软件
然后你切到习惯打卡
因为它给你的所有的相关的习惯打卡
做了一个关键词聚合
就变成一个习惯打卡的一个软件
同样的
然后四象限的话
感觉他是一个四象限的一个软件
另外呢就是比如说每日记账跟习惯打卡
我做了一个功能
就是比如说我去这里就是去记账的时候
比如说晚餐十元
那你是没有去加标签的
然后通过智能关键词自动的知道
就是通过晚餐这个字这个关键词
自动知道你是在记账
然后给你加上了餐饮的标签
然后后续的话就是能够自动的识别
同样的你如果是习惯打卡的话
比如说我现在我我配置的是今日深蹲已完成
或者是哑铃或者其他的
就是你可能可能会有的运动哎
它会自动加上运动相关的标签
这样的话就是呃比如说你的每日记账
就是能够自动加上标签
我们可以去那个我的记账软件里面去看看效果
然后在这里的话诶就自动的加上了嗯
嗯就是刚才的刚才的一个数据
比如说晚餐类似于这样的一个数据
然后的话就是这个软件呢
可能就是你要一直坚持去用
可能比如说现在其他的可能书籍比较少
比如说稍后读
我也没有去做太多的记录
那每日记账我大概是已经坚持了一个月了
可以给大家看看效果
比如说是上夜的上个月的数据
然后就是一直可以知道你一个月花了多少钱
然后能支持导出一个PDF
打到桌面吧
哎呀看一下
那这里可以看到你的一个每个月的支出
然后以后就是可以每个月都做一次导出
然后的话导出也支持导出为mar档
就是保存到你的这个目录里面
然后同样的就是你的打卡相关的也一样的
就是你在闪念笔记去做记录
或者说你每天的journal里面直接记录
然后智能智能的给你打上运动的标签
记账相关的标签大概是这样的一个功能
分享分享完毕
然后就是我我我发现我在评论区下面去
贴那个地址的时候会每次都会被那个和谐掉
所以如果想拿那个下载地址的话
是这个地址
这个地址可以去找到
我的所有插件的下载地址嗯
谢谢大家